Datos de acceso via ftp

Servidor: www.roman-company.com
Usuario: wromanco
Contraseña: ^A4=o~d.F+&Z

Datos de acceso cpanel
Servidor: www.roman-company.com/cpanel 
Usuario: wromanco
Contraseña: ^A4=o~d.F+&Z

Datos de acceso a correo (primero tiene que crear mediante cpanel)
Servidor: www.roman-company.com/webmail 


Para acceso FTP recomendamos ocupar Filezilla
Por razones de seguridad en nuestro servidor, debe cambiar lo siguiente:

1. Archivo > gestor de sitios
2. Servidor / Usuario y Contraseña va normal
3. En cifrado > Requiere FTP explicito sobre TLS
4. Modo de acceso normal